# Test-Laravel-Note

## - Описание страниц
У всех сраниц кроме главных есть хлебные крошки, одинаковый footer и header с навигацией по сайту.

- Footer содержит информацию ( оздатель сайта, ссылка на форму обратной связи и права)
- Header - ?

## Сущности 
 1. Замтека
 - заголовок - req
 - тело
 - дата создания
 - дата изменения
 - является ли заметка важной
 - прикрепленная картинка 
 
2. Пользователь
- ФИО
- Дата рождения
- email
- пароль
- является администраторо или нет


1. Main page
Должно иметь:
- Поле с информацией о кол-ве зарегестрированных пользователей. О
- Поле с кол-во созданных заметок и пользователей за день.

2. Communication page
- Форму отправки сообщений для обратной связи. 
* Форма - ФИО, email (проверка на валидность), сообщение, номер для обратной связи (проверка валидности). 

3. Home page
- Значек со ссылкой, при нажатии на который попадаешь на заметку, которую редактировал или создал последнюю.
- Детальную информацию :
* кол-во созданных личных заметок
* список заметок с заголовком ( не длинее 25 символов) пагинация по 5 штук
* у каждой заметки дата созданий и редактирования - формат d-m-Y:H-i
* каждая заметка имеет кновку редактировать и удалить ( При нажатие на кнопку удалить - всплывает окошко с подтверждением)
- фильтр заметок
* по важности
* по дате созданий и регистрации
- поиск по заголовку заметки

4. Edit Note Page
- все поля должны иметь возможность редактирования ( кроме создания и изменения)
- с верху должна отображаться дата создания и изменения

5. Create Note Page
- форма для создания заметки

6. Admin page
- список всех юзеров с возможность их удаления ( если удаляешь его, то все его заметки удаляются так же) пагинация по 5
- список всех заметок с возможность их редактирования и удаления ( только заголовки и кому пренадлежит ) пагинация по 5

### Добавить авторизацию
- Реализовать стандартную регистрацию и авторизацию. 

Добавить к ней поля:
1. Дата рождения - формат Y-m-d. Запретить регистрацию лицам меньше 12 лет (обязательное поле)
2. Поле ФИО - обычная срока, запретить цифры и символы, только буквы (обязательное поле)
3. 

У не авторизированного пользователя есть возможность находиться только на главной страничке и странице авторизация/регистрация. 


